1. "Цветя от креп хартия" (скрита) с Цвете 17, 18, 19, 20, 22

2. Изкарах описанието. Освен него иска да има срок на изработка и цена. И въпросната легендарна палитра, която 2 месеца не праща, сложи едно поле за някакъв имидж, пък ще го кропна със css :(

3. В анкетата последният въпрос трябва да е 
Има ли нещо друго, което съм пропуснала да те попитам, а е важно?
Ъпдейтнах го във файла ContactTemplate.txt. Някъде другаде трябва ли?

4. Цвете 12 иска да е в "Аранжирай сам", която категория също е скрита. Ако искаш, да направя някакъв клас с display none, да не си играем толкова. Другия вариант е трием всичко, което сега не се вижда, и тя си го вкарва, като реши.
